---
title: "主机镜像"
date: 2019-07-19T17:29:09+08:00
weight: 80
---

主机镜像是同时将模板虚拟机上的所有硬盘保存为镜像，基于主机镜像创建的虚拟机拥有除模板虚拟机用户数据之外的全部数据。

通过虚拟机保存镜像功能，可将虚拟机整体保存为主机镜像，后续用户可以在新建虚拟机时基于主机镜像创建虚拟机等。

## 修改属性

该功能用于修改主机镜像的属性信息。

1. 在主机镜像页面，单击镜像右侧操作列 **_"更多"_** 按钮，选择下拉菜单 **_"修改属性"_** 菜单项，弹出修改属性对话框。
2. 支持修改以下参数：
     - 镜像名称：设置镜像的名称，建议名称与镜像的发行版本相关。
     - 删除保护：设置镜像是否启用删除保护，禁用删除保护后，可删除镜像。启用删除保护后，无法删除镜像。
     - 操作系统：包括Linux、Windows、macOS、VMware以及其他操作系统。
     - 发行版：选择镜像的发行版本。
     - 磁盘驱动：包括系统自动选择、virtio、scsi、pvscsi、ide、sata。根据磁盘类型选择对应的驱动，建议选择”系统自动选择“。
     - 网卡驱动：包括系统自动选择、virtio、e1000、vmxnet3。建议选择“系统自动选择”。

3. 单击 **_"确定"_** 按钮，完成修改。